The last lecture I set up routing, now I want to improve this and I want to make sure that when I click on
L'ultima lezione che ho impostato non ha condotto nessuno a dimostrarlo e voglio assicurarmi
continue in that modal here on the order summary, that I actually load a different route.
che quando clicco su continui in quella modalit qui nel riepilogo dell'ordine, in realt io carico una rotta diversa.
Now it's the purchaseContinuedHandler here which is interesting,
Ora  la caccia continuata hndler un anno che  interessante.
that is the handler which gets fired when I click continue.
Pap  il gestore che viene licenziato quando faccio clic su Continua.
Right now this is where I set loading to true and where I then place my order and send it to the web,
In questo momento ho detto che caricare su true e dove ho quindi effettuato il mio ordine e inviarlo al web.
I will comment all this code out because I no longer want to store it on firebase immediately here
Commenter tutto questo codice perch non desidero pi memorizzarlo su Firebase immediatamente qui.
I went to go to the checkout component instead.
Sono andato invece al componente check out.
Now as you learned since burger builder is part of the routable area of our project, we have
loro percorso verso tutte le aree del nostro progetto, abbiamo accesso al luogo della partita e agli oggetti di scena della storia.
access to the match location and history props.
Ora che hai imparato da quando Burgard Boulder fa parte del
I can prove this by adding console log this.props in component
Posso provare questo aggiungendo Konsole bloccare questo oggetti nel componente.
DidMount. We have a look,
MT Diamo un'occhiata.
we see the props with history location and match.
Vediamo il problema con la posizione della cronologia e la corrispondenza.
Now by the way, since in here we also use a couple of components like the burger component, just in case
Ora, a proposito, visto che qui dentro usiamo anche un paio di componenti come il componente rotto, nel caso ti stia chiedendo
you're wondering, do we also have access to these props here?
di avere anche accesso a questi oggetti di scena qui.
Let's simply log props in the burger function, the burger component,
Blocciamo semplicemente i puntelli nella funzione Bergere nel componente Bergere.
there you see we only have the ingredients.
Qui vedi che abbiamo solo due ingredienti.
We don't have access to match and so on there because while this is of course part of the routable
Non abbiamo accesso alla partita e cos via perch mentre questo  ovviamente parte
area, burger is not loaded through a route object, only burger builder is. Burger builder is loaded through
del burger di zona Roudebush non viene caricato attraverso un oggetto del percorso solo burger burglarious burger Bolar viene caricato per questo percorso
this route and everything which is loaded through a route but only the direct components, only burger
e tutto ci che viene caricato per un percorso ma solo i componenti diretti sono
builder itself gets these special props. Components nested inside burger builder
solo Burgard Boulder stesso che fa innestare questi componenti speciali di puntelli all'interno del costruttore Bergrin.
don't get them, we would have to pass them on manually.
Non capirli, dovremmo passarli manualmente.
There is a way we could still get the props in the burger component too though and this really is a
C' un modo in cui possiamo ancora ottenere gli oggetti di scena nella componente burger e questo  davvero un po 'avanzato
bit advanced and not something we need here
e non qualcosa di cui abbiamo bisogno qui.
but I want to show it nonetheless.
Ma voglio mostrarlo comunque.
Let me reintroduce that log statement to see the props and we saw that we don't have the match and
Consentitemi di reintrodurre quella dichiarazione di blocco per vedere il problema e abbiamo visto che non abbiamo
history thing.
la partita e la cronologia.
If we use a special higher order component provided by react-router-dom, we can actually kind of inject
Se usiamo uno speciale componente di ordine superiore fornito dal re-act router Dom, possiamo effettivamente iniettarlo o
or make them available, inject these special props in any component.
renderli disponibili per iniettare questi oggetti speciali in qualsiasi componente.
The higher order component is named withRouter and if we wrap our export with it, so like this with
Il componente di ordine superiore  denominato con router e se avvolgiamo la nostra esportazione con esso in questo
router burger here, if I now save this
modo con il router Bergere qui ora salvo questo.
now you see that in the router we also have match location and history and match will refer to the
delle partite e abbinabili alla partita pi vicina cos alla rotta pi vicina che  stata abbinata in passato in
nearest match. So to the nearest route which was matched in the past, in this case the route which matched
questo caso la rotta che corrisponde al Berger pi audace che fa  qualcosa che volevo anche condividere con te.
the burger builder. This is something I also wanted to share with you,
Ora vedete che nel router Abbiamo anche la posizione e la cronologia
we will use it later again when we really need it,
Lo useremo pi tardi quando ne avremo davvero bisogno.
just want to show this little trick.
Voglio solo mostrare questo piccolo trucco.
If you ever need direct access to match history and location and you don't want to manually pass
Se  necessario un accesso diretto alla cronologia delle corrispondenze in qualsiasi posizione e non si desidera passarlo manualmente
it on from the top level component, you can use withRouter.
dal componente di livello superiore che  possibile utilizzare con il router.
I did mention this in the routing section already.
Ho gi detto questo nella sezione di routing.
Well back to our original task, in the burger builder component, in the method which gets executed when
Torniamo al nostro compito originale nel componente Bergere Boulder nel metodo che viene eseguito quando si fa
we click continue, there.
clic su Continue there.
I of course had access to this props,
Naturalmente ho avuto accesso a questi oggetti di scena.
history is one of these special props provided by the router
La storia  uno di questi oggetti di scena speciali forniti dal router.
and there we have this push prop which allows us to basically switch the page and push a new page onto that
E l abbiamo questo puntello che ci consente di passare fondamentalmente alla pagina porzionando la
stack of pages.
pagina su quella pila di pagine.
So now here I can simply say that I want to go to /checkout,
Quindi ora posso semplicemente dire che voglio andare al checkout della barra.
if we save this let's see what happens, if I start building my burger here and I click order now and
Se salviamo questo, vediamo cosa succede se comincio a tirare qui il mio Bergere e clicco su ordine
click continue,
ora e clicchi su continua.
now I'm on the checkout page.
Ora sono sulla pagina di pagamento.
I get an error because the click listeners aren't hooked up yet
Ottengo un errore perch gli ascoltatori non sono ancora collegati.
but besides that, it's working. Now I won't connect
Ma oltre a ci sta funzionando ora non si connetter.
this checkout navigation link here because I'm going to replace it with a my order soon anyways
Basta controllare il link di navigazione qui perch ho intenzione di sostituirlo con le mie imbragature presto comunque,
so that's something I won't do here. But the next step I want to do is let's add more functionality so
quindi  qualcosa che non far qui ma il prossimo passo che voglio fare  aggiungere pi funzionalit in modo
that when we click Cancel here, we actually are taken back.
che quando si fa clic su Annulla qui in realt siamo ripresi.
We go back to the burger builder whilst when clicking continue we show a form where we can enter
Torniamo al Berggruen Boulder mentre quando clicchiamo, ci mostriamo dove possiamo inserire
some data.
alcuni dati.
This is what I want to build next.
Questo  ci che voglio costruire successivamente.